Directorio raiz del proyecto. Este directorio contiene el codigo fuente, los ejecutables compilados, las dependencias y los archivos de construccion.

Contiene:
- DOCS: Carpeta reservada para la documentacion generada.
- EXE: Directorio de salida que se genera al compilar el proyecto. Almacena los archivos .class resultantes de compilar el codigo fuente, los controladores, el ejecutable principal y los juegos de prueba.
- lib: Directorio con las bibliotecas externas necesarias para ejecutar los tests (JUnit).
- src: Carpeta principal con el codigo fuente. Incluye controladores, clases de dominio, tests, drivers...
- Makefile: Makefile de construccion que compila el codigo, ejecuta los tests y limpia los ficheros generados.
- run.sh: Script para compilar y ejecutar el programa directamente (es posible que haya que ejecutar chmod +x run.sh)
- dockerfile: Por si falla alguna de las compilaciones dadas es otra opción para ejecutar el programa
- README.md: Documento que explica las tareas disponibles en el Makefile y resume los tests.
